煉金術，其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重做
不過，煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以冇中生有
如果想得到一用嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術師都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
曲然轉彎嘅細道路被人們沾黏着
像那時候一樣，我無意想回頭
正在尋找失去嘅天空
讓大家知道，別再讓悲傷嘅臉色變成犧牲
罪嘅最後並非淚，我會一直以痛苦背後
看不見嘅感情，誰在等我呢？
如白色嘢裏流出的聲音
我更加想表現出真意
我哋返嚟喇
瑪爾哥收藏喺國立中央圖書館
第一分館嘅資料，因為一場大火化為灰燭
不過好彩，愛德同艾爾得到謝西家幫助
終於得到研究資料
但係…
製造炎野之石所需要嘅材料
係活生生嘅人類？
為咗知道真相背後嘅真相
愛德同艾爾靜靜潛入已經廢棄嘅第五研究所
雖然大隻蛋都好靈活
嚟救資格做我嘅對手
你係咩人啊？
我就係66號
不過呢個係做嘢嗰陣用嘅代號嚟
你放心啦，我資格嘅手勢好好㗎
唔好忍啦
盡情參見喇
呢個係咩煉成鎮？
唔通呢度就係佢哋煉成炎野之石嘅地方？
你估都冇錯
雖然我唔知你係咩人
不過你既然一睇到個煉成鎮就知咩事
我都想知阿叔你係咩人啊
我係負責睇住呢度唔畀外人入嚟嘅人
我冇名，如果你想叫我嘅
可以叫我48號
仲有，我唔係路過㗎
我收到命令要將所有擅自走入
嚟呢度嘅人殺死唔可以留手
所以你唔好慣我個細路
大家噉話喇
如果你輸畀個細路嘅話
你千祈唔好怨我啊
哦，原來係煉金術師
係噉嘅話，就等我領教下
停
機械海，救返你一命
阿波，我呢把刀就算係
精鋼刀一樣，劈得開
咪住先，點會噉㗎？
48號阿叔
唔通你闊海鴿入面係冇嘢𠸏？
噉都比你發言？
噉就係因為我成日都
會同好似你噉樣嘅人交手
哦，原來係外面都有好似
我噉樣嘅人存在咩？
竟然會有噉樣嘅事
真係估唔到呢個國家除咗我之外，竟然仲有其他
蠢人，將人哋嘅靈魂固定喺個海鴿上面
哼，等我重新自我介紹
48號係死囚號碼
喺我未死嘅時候
或者話喺我仲有身體嗰陣，人人都叫我做殺人狂快
刀手
佢哋果然係嚟要死囚
我問你，佢哋係咪要死囚做材料
喺呢度秘密煉成賢者之石？
呢樣嘢冇可奉告
佢哋會召喚我返嚟
係因為覺得我身手好幫到手，最啱留喺呢度做一隻開門狗
噉講嘅話，喺你嘅海鴿入面都應該有
一個聯繫你靈魂嘅血印喺度喇
冇錯，你講得啱，對
所以你只要破壞到呢個血印，就可以贏
竟然暴露自己嘅弱點，你都算幾好人喎
因為我鍾意刺激
一定要噉樣戰鬥先會好玩
既然你噉好人，不如就噉放我走算嚟
我都係講下笑啫
你話一個殺人狂
有冇可能會白白放走自己眼前嘅聯繫？
嚟啦，開始
係啊，就係囖
我寶貝女艾麗莎今年三歲㗎喇
收支宗教，我而家做緊嘢好唔得閒㗎
係啊，咩咁啱𠸏？
我都做緊嘢喎
艾麗莎真係好可愛㗎
我知，但係你都唔好得閒冇事打嚟同
我曬命啦，呢個係軍用電話嚟㗎
其實唔單止我女啊，我老婆都好好㗎
係喇，我知道喇，講正經嘢吖嘛
係噉你就講下嗰個大家都好掛住佢嘅
傷疤人先生嘅事
喺嗰次爆炸之後
我哋揾到好多條藍絲，但係全部都開始腐爛
認唔到身份
到而家東部近郊都冇人發現傷疤人
所以大多數人都認為佢死咗
如果係真嘅話
就唔需要繼續派人保護艾莉克兄弟喎
而家佢哋終係有阿姆士堂少校保護咩？
唔係喇，好似而家係少校部下接手
畀佢哋呃咗啊，我都奇怪佢哋點解會噉靜
係喇，噉樣有兩雙分職手啊
我哋一定會畀阿姆士堂少校辣死啊
嗰兩隻衰仔啊
都要幫我哋兩個護衞諗下㗎
我哋行啦
去邊啊？
呢樣嘢仲使問嘅，搞我去第五研究所喇
咩事啊，步檯有啲唔同
今次個用料有啲唔同
應該唔會咁容易生鏽，不過就冇之前咁硬淨
使於唔好亂嚟啊
睇嚟要快啲打贏佢師得
如果唔係咪，就一埋玩喇
嗯
你真係成隻馬騮人
你喺度講咩啊？
哼，好耐都冇遇過好似你
噉樣個聯盟，我真係好開心
不過，睇你噉樣應該冇力再同我戰鬥落去
我諗同你一齊入嚟嗰個獄
而家應該畀我個拍檔殺死咗
咪你個個拍檔好犀利㗎咩？
好犀利，不過始終唔夠我打
我喇…嘪…嘪eller
我喺噉度可以放心了
話你知我同佢由細到打交打到大，從尼都未試過可以贏到佢
可惡啊
點啊，你硬係唔硬畀我斬示啲頭落嚟架
and來殺得這麼嘅登大
你嘅身體？
我變成噉係有原因嘅
係喇，不如我講個故仔嚟聽吖
我諗你都應該有聽過
關於嗰個叫巴利嘅人嘅故仔
喺好耐之前中央市呢度
有一個叫巴利嘅男人
巴利佢好鍾意煮嘢食，尤其係鍾意切肉
不過有一日
佢發現淨係劏豬劏牛已經唔可以滿足佢
於是佢一到夜晚就走去劏人之後
噉樣先可以得到快感
後嚟巴利終於畀人捉咗
不過喺嗰個時候佢已經殺死咗23個人
呢個男人令到成個中央市嘅人都陷入恐慌
最終當然係抱住還手死刑啦
可喜可賀，可喜可賀
呢個就係世人流傳關於巴利嘅故事
不過其實個故事仲未完嘅
因為真實嘅巴利並冇死到
而且仲成為某個地方嘅守衞
不過就冇咗自己嘅身體
冇錯喇，而家你眼前嘅就係
當時嗰個出晒名嘅恐怖殺人狂
傳説中嘅巴利冇夫就係我喇
不好意思，我冇聽過
因為我係喺東部鄉下地方出生
但就算未聽過
見到我噉嘅樣應該覺得驚喇
一般都會…
但你哋一啲反應都冇
點解噉喺入面空𠸏？
大家噉話
我明喇，原來你都係
死囚嚟嘅，做過𠺢嘛
咩啊，我係唔係罪犯嚟啊
係咩？
噉點解會噉啊？
因為冇啲原因，總之我個身體消失咗
而哥哥就幫我練成我個靈魂
哥哥？
係咩？
真係你嘅哥哥？
點解噉好笑喎？
你噉肯定你個哥哥同你真係親兄弟嚟？
梗係喇，雖然我哋性格唔同
唔係啊，我唔係呢個意思啊
我意思係，你有冇諗過你其實係
你個個所謂哥哥製造出嚟㗎？
呢個世界原本就係冇你呢個人存在啊
點可能喎，梗係有啦
我叫艾爾凡斯，係真正存在呢個世界嘅人
哈哈…你點解要噉肯定啊？
因為，到而家我仲記得
好細過嗰陣發生嘅嘢
如果呢啲記憶都係作出嚟嘅呢？
等你暈嚟，仲有婆婆？
好簡單啫，加埋嚟呃你囖
你都開始懷疑嘅呢
根本又唔一開始就冇呢啲個人存在
噉你自己又點啊？
我肯定存在
喺屋
呢度唔入得嚟啊
你見喇，我最鍾意就係劏人
斬人同埋肢解人體㗎喇
只要諗起我就已經開心到不得了
所以我唔會懷疑自己既存在
只要可以不停噉殺人我就
可以感受到真正嘅我喇
哦，原來你細佬係咁犀利架咩？
係噉嘅話，我要快啲搞掂你
出去殺埋佢先喎
阿爺，係機會
嚟往
你好卑鄙
打架主要宣揚，冇卑鄙唔卑鄙
做咩啊？
你仲未破壞我個血刃，仲未算打贏我
快啲破壞我個血刃
我仲有啲嘢想問清楚你
關於賢者之石？
你知道啲乜嘢，全部同我講晒出嚟喇
我唔講得
輸咗你竟然噉囂張，你噉樣算嚟咩態度？
因為…你仲未打贏我
點解噉𠸏？
我頭先好似唔記得同你講，殺人狂快刀手
其實係由兩兄弟組成嘅二人組
頭同身體竟然係兩個人呢？
你噉樣犯規喎
頭先係邊個話打架嘅時候
只有輸贏，冇話畀唔卑鄙
嚟啦，係時候開始第二回合喇，豆釘
唔准再叫我豆釘啊
唔好意思啊，我唔會畀機會你練成啊
麻煩啊，一定係失去波動
開始有啲頭暈啊
死咗嘅…走唔到
就死啊
竟然令我諗起嗰個好黑人爭嘅人
噉我咪即係同佢做埋相同嘅嘢？
你有事我唔説你嗰啲好嘢
好似啲殘屍喺度郁㗎
哥哥
雖然係好難睇，但係我哋的確係輸咗
你千萬唔好話我聽
你哋其實係有三兄弟啊
冇喇，你放心啦
細路，你贏咗喇，反正了結我哋
唔好意思，我唔想殺人
你覺得我哋噉樣仲算係人咩？
如果我覺得你哋冇身體就唔係人嚟嘅話
噉咪即係話我嗰個冇咗身體嘅
細路都一樣唔係人嚟？
點樣係你呢個鐵甲公仔？
唔係乜嘢鐵甲公仔？
係你自己話你唔係啫
原本真係有你呢個人咩？
你噉肯定你真係有存在過？
我有個辦法可以證明你唔係公仔
你嘅靈魂係真嘅
你嗰個海甲度咪有個血印𠸏？
你可以試下自己抹甩咗個血印
如果你死咗噉你又係人，如果仲動
得嘅噉你就係個鐵甲公仔
點可以用噉嘅方塊絲？
你唔夠膽嘅話，就等我哋幫你啦
雖然我細路冇身體
但係都係人，所以你哋兩個都一樣係人
因為噉，我落唔到手
哥哥？
我哋兩兄弟由董事開始就周圍偷呃
拐騙殺人放火乜嘢都做過，估唔到竟
然要變到而家噉嘅樣
先至有人將我哋兩個當係人噉看待，真係搞笑
細路，為咗多謝你
我就講畀你知，係咩人想整炎者之石
同究竟係邊個命令我哋看住呢個地方？
真係好危險
噉唔得喎，48號
你身為一個守衞，點可以咁多嘴？
1000320
咩咁啱啊？
1001260
我都唔知講支豆釘，原來喺呢度𠻹
1004820
你呢個細路真係煩啊
點解識得我嚟呢度啊？
1011000
哥哥？
1012280
1013480
哥哥？
1016880
受死喇，你好吵啊
1018740
真係煩死人，蠢到死
1020860
你哋頭先差啲殺咗我哋最
重要嘅人柱，真係離晒舖
1025360
如果影響到我哋嘅計劃
我睇下你哋兩個點樣負責
1044290
你哋兩個究竟係咩人？
1046610
你哋講緊嘅係咩計劃？
1048670
仲有嗰啲咩人柱究竟係咩意思？
1051650
係啊，真係估唔到你仲幾好精神喎
講一支豆釘
1057410
我警告你，你唔好再叫我豆釘啊
1060110
邊個叫你生得矮啊？
1061430
矮漆豆釘？
1065650
我唔喜歡同人打架啊
如果受傷會好痛啊
1069970
你講咁多嘢唔係想同我打返牆㗎咩？
1072490
馬上過嚟喇
1076330
佢隻手似乎壞了…
1079550
Lucky
1079871
阿基
1083630
幸好咁啱你個機械手弊喇
1085830
可以輕鬆解決問題，唔需要再受傷
1089910
聽住喇，小朋友
1091870
唔好唔記得今日係我哋好心放過你
唔使你死住
1097210
如果再有人走入嚟呢度就麻煩喇
1100690
走喇，順手燒咗呢度
1106190
有句説話，我一直都想同你講
1110810
但係又一直唔敢講出口
1113730
哥哥究竟想同我講乜嘢呢？
1116440
佢點解唔夠膽講出口？
1119110
佢想同我講咩？
1122025
其實你只係你個哥哥創造出嚟嘅鐵甲公仔
1125930
呢個世界根本就冇你呢個人存在
1131330
點樣啊？
1132130
你都開始懷疑喇，鐵甲小朋友
1135870
你收聲
1136910
我只係…
1138790
你都係認咗佢啦，噉樣會舒服啲
1146280
你已經驚到唔識得防彈喇
1149850
咩事啊？
1150910
佢個雙手
1152590
乖乖地投降，唔係我就開槍
1155510
睇嚟今次件事越搞越大啊
1171590
Josie，避開喇
1176770
大哥
1177091
你都做乜嘢啊？
1177930
仲唔快啲走？
1179230
大哥，仲唔快喺入面啊
1181790
我都話喺入面？
1184130
而家咁大，36張就係雙張啊
1188130
唔係走啊
1188870
我勸你喇，快啲走啊
1190930
企喺度
1191450
大哥
1192810
快啲走啊
1193950
噉樣衝入去嘅話，你都會受傷啊
1195870
大哥
1201430
好吧
1202230
我哋嚟送批熱行李畀你啊
1204590
大哥
1209550
放心啊，佢暫時冇生命危險
1211550
即係失血過多暈咗
快啲送佢去醫院噉就好事㗎啦
1214730
仲有啊，唔該你哋睇住佢
1217110
唔好再畀佢周圍去野嘅事
1219250
佢係一個好難得嘅人在你啊
1221410
你係咩人啊？
1222810
羅先生，快啲走啊
1224730
Josie，過嚟幫手啊
1226910
點解全身都係血𠸏？
1228510
遲啲先同你講，你都同我哋一齊走啊
1232960
唔見到啊
1238990
坐
1245300
收聲啊
1246000
走先啊
1249540
真係好好聽啊
1252820
呢啲係利用大爆炸破壞一
座建築物所發出嘅石
1257420
噉近距離啊
應該係第五研究所發生爆炸喇
1263780
真係好好聽啊
1265420
真係令到我全身都覺得好氣喎
1267360
唔好興奮啊
1269160
唔可以隨便講嘢啊
1270740
甘抱你
1271500
唔好意思喎
1273160
我因為突然間諗起伊修巴爾纖別節
一時興奮控制唔到自己…
1288160
嘅
1289260
1290120
知吓你哥哥整出嚟嘅天甲翁仔嚟嘅先啊
1302580
あの日見た空茜色の空をね
え君は覚えていますか？
1312020
約束千里初夏の風が包二人寄り添った
1333180
冇理な笑顔の裏伸びた影をかく
まうだから気づかぬふり再
1343580
生を選ぶテーブルの上の震えない知らせ
1389120
係啊，而家喺中央
個班喺軍部指手劃腳嘅高層都好亂，一個雙八人搞
1395721
到我哋唔夠人手
1397300
哦？
1398500
所以有人傳話
好快就會叫馬斯丹上校返嚟中央市
1402820
返中央市？
1404360
噉都唔錯
1405880
你都係小心啲好
1407800
噉後生就已經爬到咁高
好容易會招人妒忌嘅
1412120
我有晒心理準備嘅
身為喺中央捱咗咁耐嘅前輩
1418660
我勸你都係揾多啲明白你同支持你嘅
人幫手好啲，所以快啲娶老婆啦
1425900
好煩啊
1428680
做咩啊？
1429600
好地地冇喇喇，收線
1431260
你先係嘅宗教
呢個係軍用電話，你唔好用嚟傾閒偈啦
1435200
唔好意思啊
1439720
愛得冇辦法對細佬講出心裏面嘅説話
1443360
哥哥欲言又止嘅態度，令艾爾覺得好困惑
1447400
不過，有一樣嘢可以確定
就係少女嘅記憶
1451540
呢個就係真相
1454760
下一集，各支煉金術師FA
1458140
第九集，創造嘅記憶
1461720
每個都動搖，係因為曾經真心相信過
1467060
新作，3000高辰
1469300
nac~~~